Rien ne marche.
Laisse-moi réessayer.
Tu l’as trop gâté.
Ma faute.
Je n’aurais pas dû lui apporter
ces DVD de super-héros.
Têtu, va. Si tu refais ça,
je te casse un os.
Qu’est-ce que tu as dans la main ? Donne-moi ça.
L’an prochain, tu iras
au pensionnat, c’est sûr.
Il ne pense à rien
d’autre qu’au super-héros.
Ce que tu rêves de devenir,
ça n’existe que dans les histoires.
Il n’y a pas de super-héros dans la vraie vie.
Mais je peux en être un, maman.
Pas besoin de pouvoirs magiques
pour être un héros.
Le vrai super-héros, c’est celui
qui se bat contre l’injustice,
même sans pouvoirs.
Pourquoi m’as-tu appelé, Michael ?
Dis-moi un truc.
Spiderman était orphelin, non ?
C’est vrai.
Batman n’a pu devenir un super-héros
qu’après avoir perdu ses parents, non ?
Oui, bien sûr.
Si leurs parents avaient été en vie,
ils ne seraient jamais
devenus des super-héros.
Jamais.
Michael ! Michael !
Ouvre la porte, Michael.
Dépêche, mec.
Tu vas mettre dix jours
pour braquer une banque ?
Qui es-tu ?
C’est le super-héros
le plus célèbre du pays.
Ah bon ?
Alors tuons-le et faisons-nous un nom.
À l’attaque.
Super-héros, hein ?!
Laisse tomber, c’est pas pour toi.
Prenez tout l’argent mais épargnez-moi.
Épargnez-moi.
Les super-héros ne tuent jamais, je crois.
Ah bon ?
Stop !
Ne bougez pas !
Encore une fois, cet homme mystérieux
fait la une,
pour avoir sauvé l’argent du public.
Cette fois, il a stoppé les braqueurs
qui tentaient d’emporter dix millions en liquide.
— À quel prix ?
— Que se passe-t-il, Rosy ?
— Comme vous pouvez le voir…
— Pourquoi tu ne coopères pas ?
On ne s’est pas régalés hier soir ?
Alors pourquoi tu fais la tête maintenant ?
Viens là, bébé.
Quelle attitude !
Je t’ai eu !
Shazam !
Ça marche.
Salut, chef !
Siri.
Il me parle à moi, pas à toi.
Alors, chef ?
Oh Shazam ! Du sang ?
Faut des points de suture. Serre fort.
Maintenant, Mumbai a son propre super-héros.
Il semble avoir envoûté la jeunesse.
La police, elle, le qualifie de criminel…
Les gens t’adorent, chef.
Attends un peu.
Je vais faire une combinaison qui résiste
non seulement aux balles mais aux missiles.
Le monde n’aura jamais vu
un costume aussi puissant.
J’avais augmenté la concentration de MHG42.
Mais apparemment, ça a échoué.
Avoir une combinaison puissante ne suffit pas.
La vraie force doit
couler dans mon sang, dans mes veines.
Je suis sûr que ça existe quelque part.
« Voici une antique
légende de la montagne Anjanadri, »
« L’épouse du roi Kesari pria jour et nuit,
désireuse d’avoir un enfant. »
« Ses prières furent exaucées
et elle fut bénie d’un enfant puissant »
« par le Dieu du Vent, plus tard connu
comme le fils d’Anjani, le fils de Pawan. »
« À l’aube,
l’enfant prit le Soleil levant pour un fruit. »
« Il bondit vers le Soleil »
« et l’avala d’un coup. »
« Le monde fut plongé dans les ténèbres,
car l’enfant avait avalé le Dieu-Soleil. »
« Indradev accourut sur son
éléphant pour arrêter l’enfant. »
« Et le visa avec son “Vajra” »
« qui transperça Hanuman, fils du Dieu du Vent. »
« Une goutte de son sang tomba au fond »
« de l’océan, venant se poser à l’abri dans une huître. »
« Avec le temps, »
« cette goutte de sang se transforma
en “Rudhiramani” (un joyau), »
« Reposant au fond de l’océan, »
« le joyau attend depuis des millénaires
un vrai guerrier. »
« Le joyau attend
un guerrier depuis des milliers d’années. »
Je n’ai pas encore pris mon petit-déj.
Je meurs de faim.
Waouh ! Des mangues fraîches !
Où c’est ?
Où est-ce qu’elle est passée ?
Hein, il est revenu ?
Tu n’as trouvé personne d’autre au village à embêter ?
Tu es un humain et tu embêtes un singe.
La prochaine mangue est à moi.
Allez ! Allez !
Humain que tu es, tu vas ennuyer un singe ?
Tu n’as pas honte ?
La dernière, celle-là, est à moi pour de bon.
Je me vengerai, c’est sûr.
Frère Hanumant.
Prends ça.
Ouais !
Hanumant,
les hommes de Gajapati tabassent Kashi.
Arrêtez, vauriens. Pourrissez en enfer !
Que la ruine s’abatte sur vous !
Tu as acheté plein de bufflonnes
et vendu le lait.
Tu as bien gagné.
Maintenant, qui va payer l’impôt ?
Pourquoi je te paierais un impôt, Chaman ?
Tu as nourri le bétail ? Tu t’en es occupé ?
Qu’est-ce que tu as fait, toi ?
Tu vis juste
sur notre argent durement gagné.
Je suis prêt à payer l’impôt.
En fait, j’ai acheté 5 bufflonnes
mais une seule a conçu.
Du coup, tu es mon seul espoir.
Qu’est-ce que tu veux dire ?
Comment je suis censé aider
ta bufflonne à concevoir ?
Tu me prends pour qui ?
Surveille ton langage.
Plongez-le dans l’eau.
Y a-t-il quelqu’un pour sauver mon fils ?
J’arrive, grand-mère.
Avant de le toucher,
il fallait vérifier sa colonne.
Écoute, épargne-les.
T’inquiète, je ne les tuerai pas.
Hé.
Oh non !
Os fragile.
Tu vas défier ce costaud, toi ?
— Oh, Seigneur !
— Je t’avais prévenu.
Voilà le résultat.
Tu as compris la leçon ?
Comprends bien.
Je testais juste leur force.
Maintenant regarde comme je vais les ratatiner.
— Si tu survis.
— Oh non !
Oh non ! Mon étable !
— Qu’est-ce que tu fais ?
— Emmenez ce veau.
Par pitié, laissez ce veau,
c’est ma seule source de revenus.
S’il vous plaît, ne l’emportez pas.
— On y va.
— Écoute…
Écoutez-moi. C’est son anniversaire aujourd’hui.
Ne viens pas te vanter maintenant.
Bon à rien.
J’ai subi une grosse perte aujourd’hui.
Bon à rien !
Oui, c’est ce que tu es.
Je fais quoi, maintenant ?
Payer l’impôt ou réparer l’étable ?
Et sans le veau, je suis fichu.
Je sais que je ne suis pas un grand bagarreur,
— mais je suis un voleur malin.
— Tu te vantes encore !
Tu as volé les voleurs ?
Vends ça maintenant et paie tes dettes.
J’admets que tu es un vrai héros.
Bon, allons livrer
le lait chez le directeur.
Pourquoi moi ? Vas-y toi.
Tu n’as pas tilté, hein ?
Regarde autour de toi, ça a changé.
Sa petite-fille revient.
C’est pour ça qu’il a commandé du lait en plus.
— Tu veux dire Meenakshi ?
— Oui.
— Pourquoi tu ne me l’as pas dit avant ?
— Allons-y.
« Ces fleurs… »
« Ces fleurs ont apporté leurs bénédictions. »
« Ce cœur s’épanouit »
« avec ces fleurs. »
« Ces fleurs… »
« Ces fleurs ont apporté leurs bénédictions. »
« Qu’elle sache que je suis ensorcelé »
« par ces fleurs. »
« Tu peux oublier ou te dérober à la parole. »
« Mon cœur adorera toujours
ta douceur. »
« Je t’ai toujours rencontrée dans mes souvenirs. »
« Chaque fois que tes paupières battent, »
« mon cœur rate un battement. »
« Sommes-nous destinés à nous retrouver dans cette vie ? »
« Ton sourire rend ma vie
aussi colorée qu’un papillon. »
« Je suis perdu :
es-tu une énigme ou un bouquet de parfums ? »
« Je me perds en toi. »
« Le monde me paraît si beau
quand tu es là. »
« Tu peux oublier
ou hésiter à l’avouer. »
« Mon cœur chérira toujours
tes douces attentions. »
« Je t’ai toujours rencontrée dans mes souvenirs. »
« Je suis devenu ton patient. »
« Comment guérir de cette fièvre ? »
« Tu es mon mal et tu es le remède. »
« Toi seule peux soigner ma maladie. »
« Quand tu marches dans ces ruelles, »
« je me sens chavirer. »
« Maintenant, toi seule peux rassurer »
« ce cœur errant. »
« Je suis prêt à tout changer. »
« Ne me regarde pas comme ça, chérie. »
« N’oublie pas notre amitié d’enfance. »
« Ces fleurs… »
« Ces fleurs ont apporté leurs bénédictions. »
« Ce cœur s’épanouit »
« avec ces fleurs. »
« Tu peux oublier
ou hésiter à l’avouer. »
« Mon cœur chérira toujours
tes gestes tendres. »
« Je t’ai toujours rencontrée dans mes souvenirs. »
Tu n’as pas trouvé une autre
fille à épouser ? On y va.
À quoi sert une telle éducation ?
Tu es tellement têtue.
Tante, je t’ai dit mille fois
de prévenir l’autre famille
avant d’entamer les pourparlers.
Regarde-moi cette attitude !
Oh je vois ! Encore une fois,
la famille du garçon nous déçoit.
Il n’y a que moi pour tolérer sa langue acide.
Personne d’autre ne peut.
Avant de dire ça,
tu ferais mieux de travailler ton langage.
Tu m’entends ?
Étant son frère,
moi aussi j’évite de la provoquer.
Comment voulez-vous que Suryakant l’épouse ?
Ne dépasse pas les bornes.
Tu ferais mieux de raisonner
ce pique-assiette.
Fainéant ! Bon à rien.
Une nourriture si simple.
Mais une attitude épicée.
Sois déjà reconnaissant pour ça.
Maintenant mange en silence.
Tu recommences ?
Tante, il n’y a que deux
façons de la marier.
D’abord, qu’elle ne parle pas avant le mariage,
ce qui est impossible.
Ensuite, lui trouver un sourd.
La ferme !
C’est de ta faute.
— Si tu avais pris tes responsabilités…
— Pourquoi tu cries ?
Hein ?!
Tu as fini tes corvées ? File maintenant.
Je vois.
Tu peux tout dire à ton frère.
Mais si moi je dis quelque chose,
ça te plaît pas.
Va au diable ! Je m’en fous !
Écoute, Lakshmi a dit qu’elle
a perdu sa montre à la fête foraine.
Tu l’as prise ?
Qui lui a dit de frimer avec sa nouvelle montre ?
C’était couru d’avance.
Pourquoi tout le monde doute de moi ?
Hé, sœur, attends.
En fait, elle s’était arrêtée.
Alors j’ai pensé la réparer
et la lui rendre.
— Tu ne t’amenderas donc jamais ? Hein ?
— Sœur.
— Arrête de me frapper.
— Je t’ai dit
d’arrêter tes magouilles.
Mais tu ne feras jamais
rien de productif.
Elle recommence.
Ton ami aussi
vend du lait pour vivre.
Mais toi, gagner ta vie,
tu y penses pas ?
Il m’a pris ma nourriture
et se régale à la maison.
Qu’est-ce qu’il fabrique ?
Il pille sa propre maison ?
Quel benêt ! Il ne sait même pas ouvrir le couvercle.
Au village, on nous accuse
de tous les vols possibles.
J’ai honte.
Je me demande ce qu’il me veut.
Je suis faible ou elle est trop forte ?
Dépêche, mec. Tu vas y passer la journée ?
Ah, tu voles de l’argent.
Donne-m’en un peu.
Sœur. Regarde ce qu’il fait.
Héros, paie l’impôt avec l’argent
que tu viens de voler.
Quel argent ?
Celui que tu as
volé dans la cuisine.
Moi ? Qu’est-ce que tu racontes ?
Ma sœur m’accuse de vol ?
On dirait que quelqu’un a une sale journée.
— N’oublie pas de payer l’impôt.
— Oui.
Selon la tradition du village d’Anjanadi,
Seemadri a défié
le protecteur d’Anjanadri,
Gajapati, le guerrier.
Il y a 10 ans, son père
a défié Gajapati et en est mort.
À son tour, maintenant.
Seemadri.
S’il te plaît, ne fais rien à mon fils.
Pitié, lâche-le, frère.
Nous quitterons ce village pour toujours.
— Maman !
— Seemadri.
— Qu’est-ce qu’il y a ? Qu’est-ce qu’elle a ?
— Oh, mon Dieu !
Il doit avoir des blessures internes.
Il faut l’emmener
à l’hôpital tout de suite.
Préparez la charrette.
Vive Gajapati.
— Vive Gajapati.
— Pourquoi le louez-vous ?
Pour tuer des innocents
au nom de la lutte ?
Tu oses condamner
le protecteur de notre village ?
Comprends les règles de ce village.
Protecteur ? Qu’est-ce qu’un protecteur ?
Il fut un temps où le protecteur
nous protégeait des dacoits.
Mais en vois-tu encore
aujourd’hui dans le village ?
Tu en as vus ?
Quand il n’y a plus de danger,
pourquoi payez-vous des impôts ?
Tu vois comme elle aime les villageois ?
Elle a le cœur grand.
Grand comme l’océan.
Va te noyer dans cet océan.
Ne conteste jamais les règles
fixées par les anciens.
Tu es ici en vacances.
Profite et repars.
Les règles doivent changer avec le temps.
Ce village a besoin d’un chef élu,
pas d’un protecteur.
Vite,
emmenez-le rapidement à l’hôpital.
Viens, ma chérie.
— Veera Swami.
— Oui.
Je vois poindre une révolte au village.
Tu dois agir.
Ne me touche pas.
Dégage.
Qu’est-ce que tu fais ?
Hé, qu’est-ce que tu fais ?
Non, fais pas ça, s’il te plaît. Arrête !
— Maman.
— Tu ne peux pas payer l’impôt.
Mais tu veux un hôpital ?
Non, s’il vous plaît, ne faites pas ça.
Ce fonds est pour l’hôpital.
Voler l’argent du temple, c’est un péché.
Si quelqu’un tente de condamner le protecteur
ou refuse de payer l’impôt,
il en paiera le prix fort.
Seigneur Rama, c’est toi le sauveur maintenant.
\[Chant sanskrit]
Par la grâce de Dieu, Seemadri va mieux.
Oui.
Bon, toi tu manges peu
mais moi je suis un glouton.
Pour l’instant, tu es en argent.
Mais dès que Meenakshi te portera,
tu deviendras précieux comme l’or.
Au voleur ! Au voleur ! Au voleur !
— Au voleur ! Au voleur !
— Non.
— J’ai rien fait.
— Meena.
S’il te plaît, vérifie tes affaires.
Ses mains, c’est des aimants.
Bon à rien !
— C’est pas Hanumant ?
— Exact.
Ni le village,
ni les villageois n’ont changé.
Qu’y a-t-il, sœur ?
Tu laisses monter n’importe qui dans le bus ?
Hé, garçon, descends du bus.
— Virez-le.
— Arrêtez le bus.
— Dehors !
— Descends du bus, là.
Descends, j’te dis. On y va.
Faut faire attention
en bus.
On peut croiser plein de voleurs comme lui.
Des bandits ! Courez tous.
— Des bandits ?!
— Courez.
— Des bandits ?
— Viens, on y va.
— Sauvez-vous.
— Vite.
Allez !
Oh mon Dieu !
— À l’aide !
— Meena, viens.
Dépêche-toi.
\[Chants sanskrits]
La chaîne de Meenakshi ?
Sauvez-vous.
Elle doit être ici.
Meenakshi.
— Meenakshi, ma chérie.
— Où es-tu ?
— Meenakshi !
— Sauvez-vous.
— Meenakshi.
— Ça va ?
— Qu’y a-t-il ?
— Il est seul là-bas.
Ah !
Il y a quelqu’un. Ils l’ont attrapé.
Hé.
— Meenakshi !
— Meena.
« Ses blessures sont profondes et graves. »
« Ses plaies saignent abondamment. »
« Son cœur vacille,
ses forces l’abandonnent. »
« Il est presque inconscient. »
« Seigneur Ram ! »
« L’ascèse et l’attente
de tant de yugas vont-elles s’achever ? »
« Hanuman Rudhiramani
va-t-il émerger des profondeurs de l’océan ? »
« C’est le joyau vif
et brillant d’une goutte de sang »
« qui l’attire comme un courant électrique »
« qui traverse le corps. »
Meenakshi,
tu es convoquée au conseil du village.
C’était le même garçon,
ton ami d’enfance attentionné ?
Tu l’as vu cette fois ?
Cette fois encore, je n’ai pas pu le voir.
Dégagez !
Hanumant ?! Qu’est-ce qu’il a ?
Il s’est peut-être noyé.
— Doucement.
— Doucement. Tranquille.
Donnez-lui cette décoction deux fois par jour.
C’est tout ce que je peux faire.
Le reste est entre les mains de Dieu.
J’ai peur.
Retire tes mots disant
qu’il n’y a pas de bandits au village.
Présente des excuses à Gajapati
devant les villageois.
Je te présente mes excuses
au nom de ma fille.
Grand-père !
Pour sauver d’autres vies,
il est impératif que tu survives.
Docteur, la chance ne vous
sourira pas à chaque fois.
Docteur, Hanumant est dans un état grave.
Il a de multiples fractures.
S’il vous plaît, venez le voir.
S’il vous plaît. Venez avec moi.
Pourquoi j’ai les yeux si rouges ?
Et si Meenakshi
me voyait dans cet état ?
Je suis devenu un homme de fer.
Le guérisseur local a dit
que sa convalescence sera lente.
Ça peut prendre un mois.
Il est inconscient depuis longtemps.
Tout son corps est couvert de blessures.
Je doute qu’il puisse
un jour se relever.
Viens avec moi.
Hé ! Hanumant !
Comment se fait-il que tu sois chez moi ?
Je te jure qu’il avait des os fracturés.
Montre tes blessures.
— Tu veux voir les blessures ?
— Oui.
Hé.
Meenakshi est venue, elle t’a giflé.
Mais pourquoi est-elle repartie ?
Quelqu’un a risqué sa vie
et l’a sauvée hier.
Elle a cru que c’était toi.
— Évidemment que c’était moi.
— Alors, où sont tes blessures ?
C’est guéri.
Tu es magicien pour
te soigner tout seul ?
— Je te jure.
— Taisez-vous. Tricheur.
Épargne-moi tes mensonges.
Regarde, ça a disparu tout seul.
— Regarde, je peux même danser.
— Dégage. Menteur.
Tu ne me berneras plus.
Comment je convaincs Meenakshi ?
Sa chaîne.
Je l’ai trouvée.
C’est la source de tous les problèmes.
Je vais…
« Seigneur Ram ! »
J’ai prié la Déesse
pour qu’il guérisse vite.
Hein !
Merci, Déesse.
Déesse, tu es miraculeuse.
J’avais fait le vœu que s’il guérissait,
il marcherait sur le feu pour toi.
Où est-elle passée ?
Fiston, tu sais que
nous vivons grâce à ton revenu.
Je t’avais demandé
d’apporter un plat de paneer.
Qu’est-ce que tu as apporté ?
Désolé, monsieur.
Maman n’a rien cuisiné aujourd’hui.
Je vais brouter de l’herbe à cause de ta mère ?
Toi…
Je vais te manger, toi.
Montre ta gamelle. Vite.
Waouh ! Du poisson.
Hmm, délicieux !
Arrête de me fixer, docteur.
Vous voulez goûter un peu ?
Vous mangez dans les boîtes des enfants.
Vous n’avez pas honte ?
Je suis célibataire.
Qui va cuisiner pour moi ? Vous ?
— Hé…
— Meenakshi.
Je vais rendre la chaîne de Meenakshi
et lui dire que je l’ai sauvée.
— Hé…
— Qu’est-ce que c’est ?
— On dirait la mienne.
— Hé, non, ce n’est pas la tienne.
— La tienne est déjà vendue ?
— Quoi ?!
Je te dis que ce n’est pas la tienne,
c’est une chaîne de femme.
De femme, hein ? Tu es amoureux ?
On peut dire ça.
Tu perds ton temps toute la journée.
Il ne travaille pas ?
D’accord, je te la donne.
Mais tu dois jouer avec moi.
Si tu gagnes,
je te la donne.
Un jeu ?!
Allez. Allez.
Il est fichu aujourd’hui.
Grand-père, ça ne te met pas en rage
de voir tout ce qui
se passe au village ?
À quoi bon se battre, ma fille ?
Pourquoi risquer nos vies ?
Ils sont fiers de leur force.
Et ils en abusent.
Hé, arrête.
Tu t’amuses bien ?
Il faut leur rendre la monnaie de leur pièce.
— T’es un Roméo ?
— Laisse-moi partir.
Les Pandava avaient Bhima dans leur camp.
Les Yadav avaient Balram.
Cet Anjanadri a besoin d’Hanuman.
Il s’est envolé.
Ouais !
On dirait qu’il a pris
un booster de puissance aujourd’hui.
Frappez-le ! Frappez-le ! Cassez-lui les os.
Jour de poisse, aujourd’hui.
Je te tiens.
Comment… comment ça s’est tordu ?
Laisse, je t’aide.
Tu veux qu’elles soient tordues ?
D’accord, très bien.
Écoute, je vais les réajuster, attends.
Qu’est-ce qu’il a ?
Il doit jouer à cache-cache.
— Qui a fait ça ?
— Tu les as cassées.
— Ah bon ?
— Oui.
Allez, frappez-le.
Qu’est-ce qu’il fabrique ?
« C’est le vrai Super-héros. »
« Personne n’égale la puissance d’Hanuman »
On dirait qu’il est possédé. Fuyons.
Rends-moi ma chaîne si tu
veux sauver ton autre main.
Où est-il parti ?
Qui les a mis en pièces ?
Salut !
Lui ! Lui ! Celui-là !
C’est moi ! C’est moi qui les ai battus.
-Toi ?!
* Oui, tu veux une surprise ?
Où est-elle ?
Où est la chaîne ?
Tu l’as encore perdue ?
Où a-t-elle bien pu aller ?
-J’ai pris ma revanche.
* Hé.
C’est ce singe qui l’a. Regarde.
Je n’ai rien, moi.
Je ne suis pas idiot. Arrête de te vanter.
Je te jure, je les ai roués de coups.
Vous l’avez vu, les enfants ?
-Oui, grande sœur.
-Tu n’as pas honte ?
N’apprends pas aux enfants à mentir.
Je peux prouver.
Attends et regarde ! Elle sera épatée.
Je cueille le fruit
sans grimper à l’arbre ?
Attention ! Je suis sur l’arbre.
On dirait que son bouton d’alimentation s’est éteint.
Écoute !
Meenakshi.
Où est-elle ?
Elle doit être là.
Grande sœur, as-tu vu
quelque chose de brillant et rouge ?
Il reste des braises. T’en veux ?
Non, merci.
Où peut-elle être ?
Je l’ai trouvée.
Abracadabra !
Gloire à Maheshmati !
Gloire à Bajrang Bali !
Gloire au Seigneur Rama !
Je vais trouver le secret
derrière ce pouvoir magique.
Déesse ! Écoute mes prières !
Apparaît, Déesse !
Ma vie est entre Tes mains maintenant.
Montre-toi.
Elle est là ?!
Grande sœur ?!
Je croyais que tu avais guéri
par la bénédiction de la Déesse.
Mais tu t’adonnes à la sorcellerie.
Arrête-toi, idiot.
Aujourd’hui je ne t’épargne pas.
Non, grande sœur, ne me frappe pas.
Quand j’ai vu les murs détruits,
j’ai eu un doute.
-Ça me fait mal, sœur.
* Reviens, je te dis.
Peu importe.
Tu reviendras tôt ou tard.
Tu veux me piéger, Monsieur Gemme ?
Joli nom.
Désormais je t’appellerai Monsieur Gemme.
Si tu m’avais donné ce pouvoir une fois,
pourquoi me l’enlever ?
Tu m’as humilié
devant Meenakshi ?
Avant je n’étais qu’un voleur à ses yeux,
mais grâce à toi,
elle pense que je suis un escroc.
Pourquoi as-tu ruiné ma vie
avant qu’elle ne commence ?
Pourquoi ?
Ça brille maintenant.
J’ai aimé mon buffle plus que tout.
Mais tu ne donnes pas assez de lait
par rapport au fourrage que tu manges.
-Kashi, regarde ça.
* Tu es mon buffle.
Il revient encore m’ennuyer.
J’ai trouvé ce joyau.
-Ce n’est pas un joyau ordinaire.
* Comme si tu avais trouvé le Kohinoor.
Arrête ton cinéma. Regarde ça.
Il a des pouvoirs magiques.
C’est pour ça que j’ai
guéri en un jour.
Et ça m’a rendu puissant aussi.
Comme Shaktiman ! Superman !
Tu crois que je suis idiot ?
J’ai fait des études jusqu’en 4ᵉ. Ne me prends pas pour un imbécile.
Quoi ?!
Tu ne me crois pas ? Attends.
...
Tu me crois maintenant ?
Ce n’est pas un exploit.
Bahubali a aussi soulevé
le shivling (idole de Shiva).
Montre-moi quelque chose de nouveau.
Encore copié.
Ça, c’est le style de Mahesh Babu !
Il l’a fait dans plein de films.
Montre-moi quelque chose de nouveau.
Rien d’exceptionnel.
Mithun fait ça depuis son enfance.
Allez, ça c’est ce que font les super-héros.
Mais nos héros font ça dans chaque film.
Si tu veux que je croie
en tes pouvoirs magiques,
alors fais quelque chose de plus grand.
Augmente l’intensité
de ton pouvoir. Tu peux ?
-Plus grand que ça ?
-Je suis fan de Rajni.
Super star Rajnikant.
Il peut même arrêter un train
d’un simple doigt.
Dis-moi, tu peux faire ça ?
Hanumant, ne fais pas le têtu. Allons-y.
Ça rend bien dans les films.
Mais s’il t’arrive quelque chose,
ta sœur me tuera.
Écarte-toi, s’il te plaît.
Hé, le train accélère.
Gloire à Rajni Dev.
Donne-moi ta force !
Le train se rapproche.
Hanumant, tu vas mourir. Ne fais pas ça.
Ne fais pas ça, mon ami.
Non ! Que quelqu’un me sauve.
Tu vas mourir.
Hanumant ! Tu m’as laissé !
Mon ami Hanumant n’est plus !
-Hanumant !
* Oui.
Même après l’impact,
tu es intact ?
Tu me crois maintenant ?
Tu es un super-héros. Plus grand que Rajni.
Non, il est imbattable.
-Gloire à Dieu Rajni !
Bouge !
Tu ne piges pas ? Ce n’est pas ton nid.
Tu as déjà fait caca deux fois.
Tout mon salaire part
en shampooing.
Hé, nid d’oiseau. Regarde ici.
— Donne-moi une banane.
— Dégage.
Tu veux me faire peur ? Attends un peu.
Tu regardes la chaîne ?
Chaîne en or ?
Il fixe la chaîne.
Oui, regarde bien.
Je suis sûr qu’il l’a volée quelque part.
Je vais la lui voler.
Dégage. Ouste.
Tiens.
J’ai roulé ce singe.
— Il m’a roulé.
— J’ai la chaîne.
Hé, arrête. Rends ma chaîne.
— On ira après l’école.
— D’accord.
Venez, achetez ce que vous voulez.
— Donne-la-moi, s’il te plaît.
— Attends.
Prends ça.
Toi aussi, prends-en une.
— Donne vite, tonton.
— Ce n’est pas une sucette.
— Cette chaîne ?
— Doucement… doucement.
Comment as-tu eu cette chaîne ?
C’est sa chaîne ?
Veuillez venir dehors une minute ?
— Eh bien, je…
— Si ça ne vous dérange pas.
Qu’est-ce que vous faites ?
Pourquoi déboutonner ?
C’est une première pour moi. Je suis gêné.
Les enfants, fermez les yeux.
Tout le monde a fermé les yeux.
Cette blessure ?
Eh bien… morsure de chien.
Ne mens pas.
— Elle a compris ?
— Jusqu’à quand vas-tu me fuir ?
Non. J’ouvre la boutique tous les jours.
Je vends à petit prix.
Arrête de jouer.
Tu me sauves
la vie depuis des années.
Alors pourquoi cacher la vérité ?
On dirait que quelqu’un lui a sauvé la vie
et qu’elle le cherche.
Comment j’aurais pu ?
Comment me vanter de mes pouvoirs ?
L’amour, c’est le sacrifice.
Comment aurais-je pu
m’attribuer le mérite de t’avoir sauvée ?
Je vends des provisions.
Mais je ne peux pas vendre des émotions.
On dirait qu’elle est impressionnée.
Voici ta chaîne. Garde-la.
— Merci.
— Avec plaisir !
Marche vite, il faut tout expliquer
à Meenakshi avant le coucher du soleil.
— Pourquoi ?
Parce que la gemme perd
ses pouvoirs après le coucher.
Oh je vois. Donc le soleil
est la source de son énergie.
— Meenu.
— Hé.
T’inquiète pas, Meenu.
J’ai glissé dans ton amour.
Je croyais qu’il y avait
une bête avec Meenakshi.
Que fait-elle avec cet animal sauvage ?
Regardez, j’ai retrouvé mon sauveur,
celui qui m’a sauvée ce jour-là.
Elle parle de toi.
C’est lui. Guddeshwar Rao.
— Lui ?!
— Oui, bien sûr.
Quoi ?
Tu ne le crois pas ?
— Attends, je vais te montrer.
— Laisse-moi l’honneur.
Regardez ça. Regardez.
Toi aussi, regarde.
Il ne rate pas sa cible même dans le noir.
Absolument.
Un oiseau tombe tout seul
avant même que je prenne mon lance-pierre.
N’est-ce pas, Meenu ?
Vraiment ? Montre-le maintenant.
Mais je n’ai pas mon lance-pierre.
T’inquiète, je l’ai. Tiens.
— OK, montre-nous.
— Prends-le.
Vas-y.
Gunu, prouve-leur ta puissance. Allez.
D’accord, mais la cible, c’est quoi ?
Cette noix de coco.
— Elle est loin.
— Je te la mets sur les genoux ?
Laisse. Oui, je vais le faire.
— Vise maintenant.
Un lance-pierre,
ce n’est pas à la portée de tout le monde.
Regardez bien.
Au nom de Dieu !
Oncle Ranga ?!
Du poison ?!
— Qu’est-ce que tu faisais ?
— Je n’avais plus le choix.
Ils m’ont saisi la récolte au nom de l’impôt.
Le peu d’économies que j’avais,
ils me les ont arrachées aussi.
Ils nous ont mis la peur au ventre
avec leur banditisme,
et nous ont rendus esclaves.
Si on proteste,
ils nous tuent au nom de la lutte.
Je n’ai pas le courage de les affronter.
Alors autant en finir.
Les dacoits ne volent
que bijoux et argent.
Mais vous, vous privez
les villageois de nourriture.
Vous êtes pires que des bandits.
Fille, la tradition d’Anjanadri
est immuable.
Si tu as une objection,
sonne la cloche et défie-moi.
Viens lutter contre moi.
Qu’y a-t-il ?
Pourquoi tu te tais, maintenant ?
Hé.
Attends une minute, sœur.
Pourquoi accepter le défi ?
On a quelqu’un pour ça.
Comme un rempart, il stoppera
toute tempête qui te fonce dessus.
Et ce casse-cou, c’est Guddeshwar Rao.
Lâche-moi. Pourquoi je me battrais ?
Tu voulais donner ta
vie pour ton amour, non ?
— Alors vas-y.
— Occupe-toi de tes affaires, idiot.
Ne prends pas ta graisse pour de la force.
Tu vas y laisser ta peau.
Je n’ai pas l’intention de mourir.
Prouve-leur que
c’est du muscle, pas de la graisse.
C’est de la graisse.
Que de la graisse.
Ce n’est pas un festin à savourer.
C’est de la lutte, quand même.
Tu as vu cet hippopotame ?
Pardon, monsieur.
Il ne va pas me tuer, il va m’écrabouiller.
Bonjour, ma tante. Comment avez-vous cru
que j’étais votre sauveur ?
En fait, la chaîne était très jolie
et vous êtes plus jolie encore.
Alors je me suis emporté.
C’était juste pour passer le temps.
Épargnez-moi. Je ne veux pas me faire frapper.
Cette blessure.
Laisse, j’enlève ça.
Ça aussi… déshabille-moi.
Combien de fois tu vas vérifier ?
Je t’ai dit que c’était une morsure de chien.
Je suis désolée, monsieur. À plus tard.
Passez à ma boutique.
Je vous donnerai des biscuits gratuits.
Stop, ne fuis pas. Arrête.
Allez, fille, viens dans l’arène.
Je te jure, je vais me régaler à me battre avec toi.
Encore de la lutte ?
Quelqu’un va mourir aujourd’hui.
Hanumant ! Tu vas te battre ?
Tu te battras contre moi ?
Tu n’atteins même pas la taille de ma jambe.
Dis-moi ton dernier vœu.
Hanumant,
ce n’est pas un vol, c’est de la lutte.
Retire-toi.
Je connais les deux : le vol et la lutte.
Qu’est-ce qu’il sort là ?
Il y a du nouveau ?
Sœur, regarde juste
comment il va presser Gajapati comme un citron.
Aujourd’hui je deviens
le héros aux yeux de tous.
Fuis, mec.
Le ciel se couvre, file d’ici.
Pars maintenant.
Allez.
Combien de temps va-t-il perdre ?
— Allez.
— Une minute.
Je le frappe avec ça ?
Pauvre gars !
Comment je m’en sors ?
Comment ça va ?
Salut !
Hé… hé…
Écoute, Anjana.
Ton frère a défié Gajapati.
Hein ?!
Bats les tambours, Nandu.
Aujourd’hui, c’est son dernier jour.
Écartez-vous !
Hé, Hanumant.
Tu veux mourir ? Rentrons.
Sœur est furieuse aujourd’hui.
Sœur, pourquoi es-tu venue ?
Lui, c’est déjà un crétin.
Toi, tu n’avais plus ta tête ?
— Le soleil brillait à ce moment-là.
— Qu’est-ce que tu veux dire ?
Hanumant !
Que quelqu’un le sauve.
Monsieur, épargnez-le, s’il vous plaît.
Pardonnez-le. C’est un gamin.
Il ne sait même pas
qui il a défié.
Je vous en prie, épargnez-le.
Le pouvoir et
la femme sont tous deux dangereux.
Beaucoup d’idiots tuent pour eux
et beaucoup y perdent la vie.
Hanumant !
Pourquoi fallait-il te battre ?
Ohh ! Allons-y.
« Seigneur Ram ! »
Hanumant, le ciel est dégagé maintenant.
Comment ça se fait que c’est si lumineux ?
\[Chant sanskrit]
Écoute, Hanumant.
N’épargne pas ce vaurien.
\[Chant sanskrit]
Hé.
— Monsieur… monsieur…
— Hé.
\[Chant sanskrit]
Je n’ai jamais vu des voyous
voler aussi haut
même dans les films du Sud.
Parce que ce n’est pas un héros de cinéma
qui se bat contre des voyous.
C’est un super-héros.
\[Chant sanskrit]
Je me prosterne devant toi, Seigneur.
Vive… Hanumant !
Désormais, il n’y aura
plus de “polyguard” au village.
Comme l’a dit Meenakshi,
nous élirons notre chef par des élections équitables.
Formidable.
Très bien.
Hanumant nous a redonné l’espoir.
On voit à peine un bus dans ce village.
Comment ça, un hélicoptère ?
C’est le début
de la guerre pour la gemme de sang.
Mais où est Hanuman ?
\[Chant sanskrit]
« Seigneur Ram ! »
Qui êtes-vous, monsieur ?
Tu ne comprends pas ?
Ils sont ici pour un tournage.
Lui, c’est le héros, et lui, le comique.
Comique ? Je suis scientifique.
Quoi ?
Un scientifique.
Leur boulot, c’est de signer.
Qu’est-ce que c’est encore ?
Juste un truc de riches.
Ils ne se brossent pas les dents.
Alors ils se pulvérisent
du parfum dans la bouche.
Occupe-toi d’abord de tes dents
avant de parler des miennes.
C’est un inhalateur pour l’asthme.
Nous aussi, on a Asma au village.
C’est “asthme”. Ignare.
Il est paumé.
Puis-je vous demander ce qui vous amène ?
Salut, les amis !
Chef, ce n’était pas pour vous. Je…
Shazam !
Ce gars doit être mort écrasé.
Qu’est-ce que…
Ce n’est pas Superman, c’est son parrain.
Retirez cette vidéo d’internet.
Je m’appelle Michael.
J’assure le développement de votre village.
Qu’est-ce que vous y gagnez ?
Ça s’appelle la responsabilité
sociale des entreprises.
En général, les grandes entreprises aident les villages
défavorisés en leur fournissant
des équipements de base.
Exact.
Ça veut dire que vous allez répondre
à tous les besoins du village ?
Exactement.
Vous voulez le métro au village ?
Un pont ou un aéroport ?
Vous aurez tout ce que vous voulez.
Shazam !
Monsieur, on meurt d’envie de voir des films.
S’il vous plaît, construisez un cinéma.
Je tourne votre film ? Écartez-vous.
Meenakshi, parle-leur, s’il te plaît.
Chaque année, beaucoup de gens meurent ici
faute de soins à temps.
Pour éviter ça à l’avenir,
je souhaite qu’on ait un hôpital à Anjanadri.
Un hôpital ? C’est fait !
Patron, on construira
un hôpital ultra-moderne.
Avec héliport.
Vous allez vraiment le construire ?
Shazam !
Hé, Siri !
Chef, dites-moi.
Un indice sur la source de ses pouvoirs ?
J’essaie de trouver, chef.
Je vous fais un rapport ce soir,
avec les détails sur la façon dont il a obtenu ses pouvoirs.
On repartira avant
la pose de la première pierre.
Je te ferai une sale réputation
si tu ne me règles pas mes dus.
La ferme, va en enfer.
Je ne te donnerai pas un centime.
Fais ce que tu peux.
Repose ce bocal.
Voleur de bocaux.
Il y a des gens bizarres au village.
On ne sait jamais.
Comment découvrir
le super-pouvoir d’Hanumant ?
Je te dis ?
Tu sais ?
— C’est moi qui lui ai donné le pouvoir.
— Toi ?!
— Moi aussi, je suis scientifique.
— Je ne te crois pas.
Ne me crois pas.
J’ai des preuves. Je te montrerai.
Arrête d’embobiner les gens. Et dégage.
— Tu l’as appelé ?
— Non, je viens de le croiser.
Hé, ferme-la
si tu ne sais pas.
Et si tu sais vraiment, alors
apprends à garder un secret comme moi.
Hé, tu sais ?
Hé, non. Je ne sais rien.
Je sais que tu es au courant.
Dis-le-moi, s’il te plaît.
Il n’avait aucun pouvoir le mois dernier.
Mais il y a un mois…
Tu vois cette femme ?
Une powerbank vivante ?
— Tu veux un bonbon ?
— Oui.
Pourquoi je t’en donnerais ?
Il l’a serrée très fort.
Et l’a embrassée.
Après ça, il est devenu si puissant
qu’il a écrasé tous les lutteurs.
— Je t’assure.
— Je ne te crois pas.
On perdrait tous
ses pouvoirs en l’embrassant.
Et toi tu dis qu’elle donne du pouvoir ?
Tu ne comprends pas.
Certaines choses se transmettent par le toucher.
Embrasse-la une fois
et prends tous les pouvoirs.
Oh mon Dieu !
Je pense que c’est un genre de sorcière.
Une sorcière écarlate.
Oui, monsieur.
Pas une sorcière ordinaire. Mais “sand-witch”.
— Merci.
— Attends une minute.
Pourquoi tu vas l’embrasser ?
Tu auras le pouvoir.
— C’est l’idée.
— Stop. Réfléchis.
— Elle prendra le dessus.
— Tais-toi. Je veux ce pouvoir.
Salon de barbier !
Ça n’enlèvera pas la mauvaise haleine.
Attends, je te donne du fenouil.
C’est pour l’asthme… laisse tomber. Crétin.
Maintenant, il va se faire cogner. Oui.
Déguerpis d’ici. Allez… fiche le camp.
— Hé…
Tu vas importuner une femme ? Hein ?
Je ne te laisserai pas.
Une minute.
J’essaie depuis ce matin.
Shazam ! Mais aucun indice.
Excusez-moi, que se passe-t-il ici ?
Hanumant va nous dire
le secret de sa puissance aujourd’hui.
Zut !
Shazam !
Vous vous demandez tous comment j’ai
réussi à battre Gajapati, hein ?
Oui.
Le secret de ma puissance, c’est le lait de Kashi.
— Mon lait ?
— Je veux dire, le lait de son buffle.
Arrête tes bêtises. Shazam !
— Vous ne me croyez pas, hein ?
— Pas du tout.
Faites une file. En file, s’il vous plaît.
Un par un.
Merci, mon ami.
Tu es un vrai ami.
Tu m’as lancé mon affaire.
Tu me donnes 25 % de tes bénéfices.
Gajapati était bien mieux que toi.
Il ne me prenait jamais plus de 10 %.
Kashi, donne-moi 5 litres de lait.
— Paie d’abord.
— Voilà. 100 roupies.
Je te paie cent mille roupies.
Hé… reculez.
Tu ne donneras ce lait à personne.
J’achète tout.
Dehors ! Dehors !
Shazam !
— Tenez, monsieur.
— Merci.
Bienvenue.
Quoi de neuf ?
Qu’est-ce qui se passe ?
S’il vous plaît, offrez cette noix de coco
pour la pose de la
première pierre de l’hôpital.
Regardez là-bas.
Hé, où allez-vous ?
Chef, je ne sais pas pour
la puissance de ce lait,
mais il est sûrement coupé à l’eau.
Quant à son sang,
oubliez les super-pouvoirs,
il n’y a même pas trace d’immunité.
Une chose est claire, patron.
Hanumant tire sa puissance
d’une autre source.
Monsieur, ce n’est pas un rocher mais la montagne.
Au moindre mouvement de la structure,
la machine a dépassé la zone de sécurité.
Personne ne peut la déplacer.
C’est lui-même qui nous dira
d’où vient sa puissance.
Attendez et regardez.
Courez !
— Courez !
— La corde est cassée, courez.
Courez !
Bougez… bougez…
Sauvez cette fille.
Allez, avancez.
— Hé…
— Arrête, Meena.
Dépêchez-vous. Courez !
« Seigneur Ram ! »
Hanumant !
— Ma fille !
— Grand-mère !
Hanumant !
Ton acte a été remarqué
par tout le monde aujourd’hui.
Qu’y a-t-il ? Il te plaît ?
Hanumant !
Chef, je vous avais dit que je concevrais
la combinaison la plus puissante.
Elle est prête.
Shazam !
Le Megaman 2.0
Et devinez quoi !
J’ai utilisé un matériau
plus solide que le vibranium.
C’est indestructible.
Ça déchire, non ?
Et regardez ceci, Chef.
Vous vous demandez peut-être
ce qu’a de spécial ce gant ?
Ce n’est pas un gant ordinaire.
Un seul coup de poing avec cette main
annulera le pouvoir d’Hanumant.
Allez, essayez, Chef.
Essayez.
Sentez-la, Chef. Sentez la puissance.
Allez. Allez, oui.
Hanumant !
Regarde ça, après l’incident d’aujourd’hui,
tu es devenu célèbre
dans tous les villages voisins.
Ce n’est que le début.
Bon, écoute.
Combien de temps va-t-on vivre cette vie ennuyeuse ?
Je pense à jouer les Jeux olympiques.
Et gagner quelques kilos d’or pour l’Inde.
Tu vas faire les JO ?
Cette gemme m’aidera à gagner.
Oui, c’est vrai.
Si je lance quelque chose,
ça n’ira pas à 2 kilomètres, tu crois ?
— Bien sûr.
— N’est-ce pas ?
— Ça doit.
— Oui.
Dis-moi un truc.
Et si la compétition a lieu la nuit ?
Oublie la médaille.
J’ai déjà gagné le cœur de Meenakshi.
C’est tout.
Maintenant, je dois juste gagner
la confiance de son grand-père.
Après, la voie sera libre.
Pourquoi te presser pour ça ?
Je veux épouser Meenakshi.
— Ah, tu veux te marier, hein ?
— Oui.
Un peu de honte.
Pense à ta grande sœur.
Elle est toujours célibataire.
Pas question, je ne l’attendrai pas.
Tout le monde sait comme elle est arrogante.
Personne ne l’épousera.
C’est pour ça que je ne peux pas l’attendre.
Vas-y, mon chéri.
Depuis des années,
ta sœur aînée reste seule.
Toi, tu ne peux même pas
gagner ta vie tout seul.
Ça suffit, tante.
Ce n’est pas ma faute
si personne ne veut l’épouser.
Tu connais la raison
de ses refus ?
Toi !
Qui l’épousera ?
Après le mariage,
elle veut t’emmener avec elle.
La pauvre s’inquiète pour ton avenir.
C’est pourquoi elle pose
une condition à tous les prétendants :
ils devront t’accepter,
s’ils veulent l’épouser.
Les gens se moquent d’elle pour ça.
Qui accepterait son
frère avec elle ?
C’est pour ça qu’elle refuse toutes les propositions.
Mais elle ne te l’a jamais dit.
Et tu l’appelles arrogante ?
Qu’est-ce qui se passe, Hanumant ?
Hé, héros ! Qu’est-ce qui
t’amène à la maison si tôt aujourd’hui ?
Qu’est-ce qu’il a ?
Les gens t’appellent…
Comment déjà ?
Oui, Superhéros. N’est-ce pas ?
Les gens te comparent
au puissant Hanuman.
Le puissant Hanuman est le Dieu le plus fort.
Il est devenu la force du Seigneur Rama
et a servi Ayodhya.
Toi aussi, tu devras devenir
la force d’Anjanadri et la protéger.
Qu’y a-t-il ?
Tu ne trouves pas
de défauts à ma cuisine aujourd’hui ?
Où est ma bêche ?
Hier soir, je l’ai posée ici.
Voilà 500 noix de coco. Comptez si vous voulez.
Pas besoin. Tenez.
2000 roupies tout rond.
À plus, sœur.
Hé, Siddheshwar voulait 200 noix de coco
pour la cérémonie de couronnement de Rama.
Je les ai cueillies.
Écoute-moi.
J’ai attaché les cordes.
Giri viendra les prendre.
Hanumant.
Kashi a dit que la fibre de coco
est très demandée.
Il nous trouvera un acheteur.
Si ça se vend,
on gagnera un peu plus d’argent.
Ça me rappelle.
Son commerce a prospéré
après que je l’ai promu.
Il a fait un bon bénéfice.
Il va ouvrir une laiterie maintenant.
Il va devenir fou s’il
arrive vraiment à l’ouvrir.
Je meurs de faim,
sers-moi, sœur.
Tout de suite.
Quoi ? Le repas est prêt.
J’ai faim.
Je cuisine mieux que toi ?
Qu’attends-tu ?
Va voir.
Je dois tout faire moi ?
Quoi ?
Je te l’ai dit des tas de fois.
Sœur ne t’épousera pas.
Il veut m’emmener
avec lui après votre mariage.
Comment pourrais-je vivre avec lui ?
Désormais, tout le village
est sous ma responsabilité.
Si tu crois que je vais quitter ce village
pour vivre avec toi en ville,
tu te trompes.
J’ai beaucoup à faire pour les villageois.
Qu’y a-t-il ?
Attention, tout le monde.
Annonce importante.
Les formulaires de candidature
pour l’élection du village seront remplis demain.
Cette fois, elle ne s’en sortira pas.
Pour la première fois
dans l’histoire d’Anjanadri,
des élections auront lieu démocratiquement.
Et qui a apporté ce changement ?
Notre Hanumant.
Mon ami.
On l’a toujours pris pour un fainéant, un dandy,
un pickpocket et un hypocrite.
Attendre quoi que ce soit
d’un type aussi inutile…
Arrête de me complimenter.
Le maître est là. Mets-le en avant.
Jusqu’ici, il a éduqué nos enfants.
Qu’il gère maintenant le village.
Voyez, il a accepté.
Applaudissez-le.
Je suis sauf.
Quelqu’un d’autre veut
déposer sa candidature ?
Pas besoin. C’est le bon candidat.
Je veux déposer ma candidature.
Ouais.
Fou.
Oh, oh, c’est une élection,
pas une épicerie.
Silence !
Mes chers villageois.
Si vous m’élisez, je veillerai
à ce que vous n’ayez plus
à vous soucier de vos deux repas.
Je vendrai les rations moins cher.
Un voyage gratuit de 5 jours
en Thaïlande.
Vive Gunesh Rao.
Si un instituteur gagne cette élection,
il parlera grand,
et donnera des tâches pénibles.
Mais si vous me faites gagner,
vos enfants seront heureux
de mon travail et m’aimeront.
Alors, n’oubliez pas, les amis.
Je m’appelle Guneshwar Rao.
Et mon symbole, c’est…
Le bébé éléphant.
Battez les tambours.
L’effet de ses médicaments s’est dissipé.
Retirez-lui le masque.
Il va nous voir, patron.
On les met nous, alors ?
On n’a pas autant de masques, patron.
Shazam !
On dirait qu’il revient à lui.
Enlevons-lui le masque, patron.
Chef, je vais le faire passer aux aveux maintenant.
Regardez seulement.
Quoi ? Tu es choqué ?
Qu’est-ce que c’est ?
Pourquoi m’avoir amené ici ?
Et pourquoi m’avoir ligoté ?
Je veux connaître la source de ta puissance.
— Gemme ?!
— D’ordinaire, on préfère la violence,
mais moi, j’utiliserai des produits chimiques.
Va au but, Siri.
Oui, chef. Donnez-moi deux minutes.
Dis-moi le secret de ta puissance.
Je te l’ai déjà dit.
C’est dans le lait du buffle de Kashi.
Et tout le monde le sait.
Ah oui ?
Tu crois pouvoir me berner ?
Ensuite tu vas dire que tu tires ta force
de cette pierre rouge.
D’après mes infos,
il y a un certain Monsieur Gemme.
Je sais que c’est la vraie source de ta puissance.
— Siri !
— C’est qui, ce Monsieur Gemme ?
Qui c’est ? Je ne connais aucun Monsieur Gemme.
Tu veux de l’argent, non ?
Dis combien tu veux.
Je te paierai.
— Siri !
— Laissez-moi faire.
Allez.
Laissez-moi partir. Meenakshi est en danger.
Tu dois me dire.
— Siri.
— Tais-toi.
Je t’ai dit, laisse-moi gérer.
Arrête de crier.
Cette table…
Zut !
Shazam !
Ne bouge pas d’ici, d’accord ?
Maintenant, dis-moi.
Que vas-tu faire ? Me tuer ?
Pourquoi pas ? Je ne peux pas te tuer ?
Touche-moi si t’en as le cran.
Ne me provoque pas.
Tu oses vraiment ?
« Seigneur Ram » !
« Le petit Hanuman naît de Mère Anjana. »
« Un matin, il vit
un fruit rouge dans le ciel. »
« Dès qu’il l’avala, »
« il montra des émotions mêlées,
aigres et piquantes comme le pickle. »
« Il vint vers sa mère
et lui demanda curieusement »
« ce qu’était vraiment ce pickle. »
« Montre-moi la recette de ce
pickle rouge vif à la mangue. »
« Comprenant sa curiosité,
Anjana acheta quelques mangues. »
Je peux goûter le pickle ?
Pas si vite, mon chéri.
D’abord trouve quelques hommes
et dis-leur de cueillir des mangues.
Coupe ces mangues en cubes.
Fais-les mariner dans un mélange
de poudre de piment rouge,
de sel et d’huile de moutarde.
Ce sera prêt d’ici le soir.
D’accord, je t’aide.
Pas besoin, mon chéri.
« Pour la première étape de fabrication du pickle, »
« Anjaneya fit un bond et atteignit
les branches les plus hautes. »
« Son visage rayonnant
ajoute à sa prestance. »
« Sans aucune arme, il parvint
à couper toutes les mangues en deux. »
« Fils du dieu du Vent,
en un rien de temps il les descendit. »
« Après tout, c’est Maruti. Il
retira prestement tous les noyaux. »
« L’océan refusait de donner du sel,
alors il en arrêta les marées. »
« Et produisit du sel sur le rivage. »
« Pour enrober les cubes de mangue
de poudre de piment, »
« il changea le sens du vent pour éviter
que ça n’entre dans les yeux des filles. »
« Puis il saupoudra des graines
de moutarde grossièrement moulues. »
« Si quelqu’un s’avise de faire le malin… »
« Il les chasse illico. »
« Beaucoup de corbeaux croassaient autour »
« pendant qu’on mêlait les épices, »
« Dès qu’ils s’approchaient, il faisait tourner son bâton
et ils s’envolaient. »
« Un oiseau
convoitait les mangues. »
« Mère ajouta vite quelques gousses d’ail »
« et versa le pot d’huile par-dessus. »
« Voilà, le pickle est prêt. »
« Couvrez, secouez le pot et dansez. »
« Bajrangbali est très malin, »
« Il ne put retenir ses papilles. »
« Hanumant, fils d’Anjani. »
« Tes façons sont miraculeuses. »
« Ta puissance est ardente. »
As-tu tué la fille ?
Qu’y a-t-il là-dedans ?
Du pickle.
Fait avec les os de tes dacoits.
Écoute, l’inimitié ne profitera à aucun de nous.
Alors laissons tomber.
Voici la candidature déposée en ton nom
pour l’élection du conseil du village.
Écoute, toi tu aimes le pouvoir
et moi j’aime Meenakshi.
Je te rends ton pouvoir.
Maintenant, épargne le mien.
Si tu gagnes cette élection,
les villageois penseront
que Gajapati s’est réformé.
Mais si tu ne gagnes pas,
alors ils penseront que
toi aussi tu es devenu un dacoit.
Tu vas mieux maintenant.
Votre devoir est terminé, médecin.
Nous devons découvrir aujourd’hui
ce qu’il en est de ce Michael.
— Hé, Siri.
— Bonjour, comment puis-je vous aider ?
Non, ma belle. C’est moi qu’il a appelé.
Oui, chef.
J’ai trouvé la source de la puissance d’Hanumant.
Excellente nouvelle, Chef.
Augmentez maintenant la concentration de MHG42.
Je veux une tonne.
Vous n’avez pas besoin d’autant pour lui, chef.
Une tonne détruira tout le village…
Qu’avez-vous prévu, chef ?
C’est trop dangereux.
Seul le village y gagne
si le pouvoir reste avec lui.
Mais s’il est avec nous,
nous dominerons le monde.
Ce n’est pas bien, Chef.
Toi aussi, tu tues des souris
au nom des expériences.
Ce ne sont que des souris.
On sacrifie des vies animales
pour protéger le village.
On ne peut pas sacrifier un village
pour protéger le monde ?
Quoi ?!
L’intérêt public exige
de plus grands sacrifices.
Oublie devenir superhéros,
tu deviens super-vilain.
Tu as perdu la tête ?
Même mes parents ont tenté d’entraver mes rêves.
Quand ma maison a pris feu,
j’ai réussi à m’échapper.
As-tu jamais pensé pourquoi
eux n’ont pas pu s’échapper ?
Michael ! Michael !
Ouvre la porte, Michael.
Michael, je t’en prie. Ouvre la porte.
Il n’était pas nécessaire de tuer
les braqueurs de banque.
As-tu pensé pourquoi
je les ai tués sans pitié ?
Superhéros.
Tu vas devenir un superhéros, gamin ?
Je dois t’exposer.
Tu n’es pas un superhéros.
Je pensais que toi seul
pouvais comprendre mes rêves.
Mais tu es un traître.
J’ai la formule.
— Hé Siri.
— Bonjour !
Combien de temps une personne peut-elle survivre
à une grave crise d’asthme ?
Pas plus que quelques minutes.
— Adieu, Siri.
— Au revoir.
Shazam !
Chef.
Nous avons la pierre.
Et Hanumant ?
Tuez-le !
Il est sans pouvoir la nuit. Tuez-le.
Gloire au Seigneur Rama !
\[Chant sanskrit]
« Seigneur Ram ! »
Gemme ?!
Ma gemme ?!
\[Chant sanskrit]
Elle est tombée juste ici.
Allô ! Allô, Mark.
« Seigneur Ram ! »
Il est là ?
\[Chant sanskrit]
Hanumant !
Baba, c’est ma gemme.
Je sais.
Je suis venu m’assurer
qu’elle te revienne bien.
\[Prières sanskrites]
Hé.
Salut !
Qu’est-ce que c’est ?
Pourquoi ces voyous viennent-ils
en cette occasion faste ?
Te corrigera-tu un jour, Hanumant ?
Que veux-tu dire ?
Tu nous as couverts de honte.
Ces gens sont là pour nous aider.
Et tu leur voles leurs affaires ?
Je n’ai rien volé.
C’est quoi ce nouveau cinéma ?
Pas de scandale
au mariage de ma sœur.
C’est bien ce que je dis.
Rends-moi mon bien sans faire d’histoires.
Oncle, Hanumant a
fait beaucoup pour le village.
Comment pouvez-vous croire un
étranger sans preuve ?
J’ai la preuve.
Hé, c’est notre Hanumant.
Stop. Ce n’est pas un film ici.
Tout le monde sait que c’est un voleur.
Faisons une perquisition.
Allons chez lui.
Que se passe-t-il ici ?
Je vais voir.
Le voleur est pris.
Un si gros vol
pour le mariage de sa sœur ?
L’argent ne m’importe pas.
Mais ma gemme héréditaire…
Elle doit être dans le sac.
Seigneur Rama, à Vous de sauver !
Elle n’y est pas.
Reste assise, ma chère.
Tu ne peux pas te lever
au milieu de la cérémonie.
— S’il vous plaît, rendez-la.
— Toi…
Arrête, Hanumant.
Tu ne le connais pas. C’est un imposteur.
Ne m’embarrasse pas.
Rends-lui ses affaires.
Tu n’as plus d’option, Hanumant.
S’il te plaît, rends-la.
Mais cette gemme appartient à Hanumant.
Exact, elle appartient à Hanumant.
Donne-la-moi.
C’est bien celle-là.
Oui.
Gemme héréditaire…
Elle doit être dans le sac, hein ?
Tu ne fais pas la différence
entre une gemme et un morceau de verre ?
Si c’était vraiment à lui,
il l’aurait reconnue.
Quelle réplique !
Au nom du bien-être,
ce boucher nous prend pour des boucs émissaires.
Regardez, il est démasqué.
On pensait que vous étiez un gentleman.
Mais vous êtes un escroc.
Pourquoi le supporter ?
Jetez-le dehors, sinon
il recommencera.
Oui, c’est ça.
Oui, c’est ça. Oui.
Quel comédien.
En fait, il cherchait ceci.
Finissez-le.
Hé, Hanumant !
Jure par la déesse Durga.
N’ose pas toucher à mon frère,
si tu tiens à ta vie.
Voici une femme indienne.
Mon Dieu !
Hanumant !
Sœur !
Non, sœur.
Hé, ils s’enfuient. Attrapez-les.
— Allons-y.
— Attrapez-les.
Kashi !
Je suis désolé, frère.
Je t’ai mal compris.
Emmenez-la à l’hôpital.
On n’a pas autant de temps.
La gemme te sauvera.
Garde les yeux ouverts, sœur.
Sœur ?!
Lève-toi, sœur.
Sœur !
Ouvre les yeux.
Sœur. Sœur.
Sœur, ouvre les yeux.
Ouvre les yeux, sœur.
« Seigneur Ram ! »
« On dirait un cauchemar »
« dans lequel j’ai perdu mon être cher. »
« Au moment où je me réveillerai,
je te trouverai à mes côtés. »
« Ma sœur. Comme une mère pour moi. »
« toujours présente à mon appel. »
« Aujourd’hui tu as sacrifié ta vie »
« pour sauver la mienne. »
« Je n’ai jamais voulu te dire adieu ainsi,
ma sœur. »
« Je n’oublierai jamais
les moments passés ensemble. »
« À tout prix,
je ne retrouverai jamais ces instants. »
« Ouvre les yeux, sœur. Regarde-moi une fois. »
« Pourquoi m’en veux-tu ? Parle-moi. »
« Tu m’as materné toute ma vie. »
« Mais je n’étais pas avec toi,
quand j’aurais dû l’être. »
« Je n’ai jamais voulu te dire adieu ainsi,
ma sœur. »
Écoutez, l’éclipse va commencer.
Rentrons.
Patron, cette gemme est tombée
quelque part dans le village.
Si je n’obtiens pas cette puissance,
je sèmerai le chaos dans tout l’univers.
Maman !
Non.
Va là-bas. Toi aussi.
Vérifie près du temple.
Fouille chaque recoin.
Hanumant.
Le village est envahi par la fumée.
Michael cherche le joyau.
Tout le monde s’est transformé en statue.
Quelque chose de grave va arriver.
Sauve-les tous, Hanumant.
Je n’ai pas pu sauver ma sœur.
Comment sauverais-je les villageois ?
Oui, mais si Michael met la main sur le joyau…
Qu’il le prenne.
Tout est arrivé à cause de ce joyau.
S’il n’y avait pas eu ce joyau, sœur…
Aucune guerre n’est complète
sans effusion de sang et
le sacrifice des êtres chers.
Le Dharma n’a prévalu que parce que
Shri Rama a reçu la plante salvatrice.
Imagine les conséquences
si Ravan l’avait obtenue.
Le joyau que tu as rejeté était en réalité
le « Rudhiramani » créé
du sang de Shri Hanuman.
On t’a confié la puissance
du grand Hanuman,
celui qui peut avaler même le système solaire.
Mais pourquoi moi ? Pourquoi ai-je trouvé ce joyau ?
Pourquoi seulement Hanuman a-t-il trouvé les bijoux de Sita ?
Pour tracer un chemin,
il faut être le chercheur
et suivre ce chemin.
Tu es l’annonce de la grande guerre à venir.
Ton hésitation est naturelle.
Après la mort de Ravan,
son frère cadet fut couronné.
Il hésitait à prendre
les rênes du royaume.
C’est alors que son ami est venu à lui.
Il lui a rappelé son devoir
et a éveillé sa confiance,
renforçant ainsi son courage.
Cet ami était le fils d’Anjani
et le dévot de Rama, Shri Hanuman.
Ce roi règne encore
sur le royaume de Lanka.
C’est moi, Vibhishan.
Tu ne vois que la faute d’un seul homme.
Mais le chaos est déjà en marche.
Une grande bataille entre
humains et démons est prédite.
Les démons tremblent
de peur devant le « Rudhirmani ».
Seul toi peux empêcher
que ce joyau tombe en de mauvaises mains
et éviter le désastre.
Que puis-je faire seul ?
Tu te dis seul ?
Hanuman a traversé tout
l’océan d’un seul bond.
Il a détruit toute l’armée des démons.
Et a ébranlé le règne de Ravan.
Avec une simple étincelle, il a
incendié tout le royaume de Lanka.
Il a servi Shri Rama
comme son ombre au Tretayug.
Au Dwaparyug, il rugissait sur l’étendard
du char de Krishna et Arjuna.
Au Kaliyug, il est toujours aux côtés
de ceux qui luttent pour la justice.
Il était avec toi aussi.
Face à l’égoïsme de l’ennemi
et à ta noblesse,
l’égoïsme perdra.
Et ta noblesse triomphera.
Là où il y a le Dharma, il y a Hanuman.
Là où il y a Hanuman, il y a la victoire.
Tirez sur lui.
Le contrôle des drones est dans la caravane de Michael.
Nous devons y aller.
Mais comment ?
Nous ne sommes pas seuls.
Pour Anjanadri, nous ne faisons qu’un.
Chef.
Lève-toi, Hanumant.
Personne n’est plus puissant que Shri Hanuman.
Il est devenu la force de Rama
et a servi Ayodhya.
Toi aussi, tu dois devenir
la force d’Anjanadri et la protéger.
Mon fils, tu n’as pas besoin
de pouvoirs magiques pour devenir un super-héros.
Le vrai super-héros est celui
qui lutte contre l’injustice,
même sans pouvoir particulier.
Peter.
Finissez-le.
Hanumant.
Gloire à Bajrang Bali.
Avance et écrase tes ennemis.
Au nom de Siya Ram !
Non.
Ouais ! Oui !
Shazam !
Siri !
Dr Shrinivas sera toujours avec un super-héros
et jamais avec un super-vilain comme toi.
Décollez. Décollez maintenant, allez.
Monte. Plus de puissance.
Capitaine, plus de puissance.
Dégage.
Chaos.
Maintenant que le « Rudhiramani » a explosé,
il est impossible de contrôler les démons.
C’est le commencement
d’une grande guerre du Dharma.
Tu dois apparaître pour
sauver l’humanité de cette destruction.
« Seigneur Ram ! »
« Victoire à toi, ô Hanuman, océan de sagesse et de vertu, »
« victoire au Seigneur des singes
connu dans les trois mondes. »
« Toi, messager divin de Ram
et réceptacle d’une force infinie, »
« aussi appelé Anjaniputra et fils du vent – Pavanputra. »
« Ô Hanumanji ! Vaillant et courageux,
ton corps est comme la foudre. »
« Tu dissipes
les ténèbres des mauvaises pensées »
« et es le compagnon du bon sens et de la sagesse. »
« Le corps de Shri Hanumanji
est de couleur dorée. »
« Ses habits sont beaux,
il porte des boucles d’oreilles »
« et ses cheveux sont longs et bouclés. »
« Shri Hanumanji tient dans une main
un éclair et dans l’autre un drapeau »
« avec un fil sacré en travers de son épaule. »
« Ô Hanumanji ! Tu es l’émanation
de Shiva et réjouis Shri Keshri. »
« Le monde entier t’honore.
Tu es vénérable pour tous. »
« Ô Shri Hanumanji !
Tu es le réceptacle du savoir, »
« vertueux, très sage et toujours
avide d’accomplir les œuvres de Shri Ram, »
« Tu brûlais de désir
d’entendre les récits de Ram »
« et te réjouissais de les écouter. »
« Tu habites toujours
dans le cœur de Shri Ram-Sita et Shri Lakshman. »
« Tu es apparu devant Sita
sous une forme minuscule pour lui parler, »
« puis tu as pris une forme terrifiante
et semé la terreur en incendiant Lanka. »
« Dans cette terrible forme,
tu as tué les démons de Lanka »
« et accompli toutes les œuvres de Shri Ram. »
« Quand Hanumanji a sauvé Lakshman
en rapportant l’herbe Sanjivni, »
« Shri Ram l’a serré dans ses bras,
le cœur empli de joie. »
« Victoire à toi, ô Hanuman,
océan de sagesse et de vertu, »
« victoire au Seigneur des singes
connu dans les trois mondes. »
« Shri Ram a loué
les vertus de Hanumanji et dit : »
02:34:41,
« Tu m’es aussi cher
que mon frère Bharat. »
« Shri Ram a embrassé Hanumanji en disant : »
« Que le mille-langues Sheshnaag
chante ta gloire. »
« Brahma, Narad, Saraswati et Sheshnaag »
« échouent à chanter exactement la grandeur de Hanuman. »
« Même les dieux comme Yamraj, »
« Kuber et Digpal échouent
à la décrire pleinement. »
« Hanumanji !
Tu as rendu un grand service à Sugriva, »
« Tu l’as uni à Shri Ram
et l’as installé sur le trône royal. »
« En suivant ton conseil,
Vibhishan est devenu roi de Lanka, »
« ce qui est connu dans tout l’univers. »
« Hanumanji avala le soleil
à seize mille milles, »
« le prenant pour un fruit. »
« Portant l’anneau de Ram dans sa bouche, »
« il traversa l’océan. Rien d’étonnant. »
« Ô Hanumanji !
Tous les travaux difficiles du monde »
« deviennent faciles par ta grâce. »
« Ô Hanumanji !
Tu es le gardien des portes »
« de la demeure miséricordieuse de Ram. »
« Nul n’entre sans ta permission. »
« Par ta grâce, on jouit de toute félicité »
« et l’on vit sans crainte sous ta protection. »
« Victoire à toi, ô Hanuman,
océan de sagesse et de vertu, »
« victoire au Seigneur des singes
connu dans les trois mondes. »
« Quand tu rugis,
les trois mondes tremblent »
« et toi seul peux contrôler ta puissance. »
« Grand courageux,
le nom d’Hanumanji éloigne »
« fantômes, démons et esprits mauvais de ses fidèles. »
« En récitant le saint nom d’Hanumanji,
tous les maux disparaissent »
« et toute souffrance s’évanouit. »
« Ceux qui se souviennent d’Hanumanji
en pensée, en parole et en acte »
« sont protégés contre les épreuves de la vie. »
« Ô Hanumanji !
Même Seigneur Ram, »
« Seigneur suprême, est sous ta garde. »
« Ô Hanumanji ! Tu combles les désirs
de ceux qui viennent à toi »
« et accordes le nectar éternel,
le plus haut fruit de la vie. »
« Ô Hanumanji ! Ta gloire éclatante est célébrée. »
J’ai tenu ma promesse.
Il est temps maintenant
d’accomplir la promesse
que tu as faite à Seigneur Ram.
« Hanumanji a reçu de Janaki la bénédiction
d’accorder à quiconque les huit Siddhis »
« et les neuf trésors selon son choix. »
« Ô Hanumanji !
Tu détiens l’essence de la dévotion à Ram, »
« demeurant toujours son serviteur. »
« Victoire à toi, ô Hanuman,
océan de sagesse et de vertu, »
« victoire au Seigneur des singes
connu dans les trois mondes. »
« Ô Hanumanji ! Par la dévotion envers toi,
on rejoint Ram »
« et l’on se libère
des souffrances de plusieurs vies. »
« Après la mort, on entre dans l’éternelle demeure de Ram »
« et l’on reste son dévot à jamais,
vie après vie. »
« Tu n’as pas à prier d’autres dieux. »
« Hanumanji seul
accordera le bonheur. »
« Ô puissant Hanumanji !
Tu mets fin aux souffrances »
« et enlèves toute douleur à ceux qui se souviennent de toi. »
« Gloire, gloire, gloire à Seigneur Hanumanji ! »
« Je t’implore de me bénir
comme mon suprême Guru. »
« Celui qui récite cette Hanuman Chalisa
cent fois par jour pendant cent jours »
« est libéré du cycle de la vie et de la mort »
« et jouit de la félicité suprême. »
« Comme le témoigne Seigneur Shankar,
tous ceux qui récitent la Chalisa »
« recevront assurément des bénédictions. »
« Tulsidas, toujours serviteur de Ram, prie : »
« Ô mon Seigneur,
réside dans mon cœur ! »
« Seigneur Ram ! »